Viaje por Europa 

París, Francia (Días 1-3): Comienza tu aventura en la "Ciudad de la Luz". Visita la Torre Eiffel, el Museo del Louvre, el Arco del Triunfo y pasea por los Campos Elíseos.

Roma, Italia (Días 4-6): Viaja a la "Ciudad Eterna". Explora el Coliseo, el Foro Romano, la Fontana di Trevi y el Vaticano.

Barcelona, España (Días 7-9): Disfruta de la arquitectura de Gaudí, como la Sagrada Familia y el Parque Güell. Relájate en las playas y saborea la gastronomía local.

Londres, Reino Unido (Días 10-12): Visita los lugares emblemáticos como el Palacio de Buckingham, el Big Ben y el Tower Bridge. Disfruta de los museos y la vibrante vida nocturna.

Ámsterdam, Países Bajos (Días 13-15): Recorre los canales, visita la Casa de Ana Frank y disfruta del ambiente relajado de la ciudad.

Berlín, Alemania (Días 16-18): Explora la historia en el Muro de Berlín, visita la Puerta de Brandeburgo y disfruta de la vida cultural de la ciudad.
